[Gloria]
[Episodio 25]
¿Eso es todo?
He estado en varias
tiendas de ropa de segunda mano.
para reunir todos estos elementos.
Todo está dentro.
Mi Señor. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
El gobernador Jiang permite a sus soldados
para arrestar a personas inocentes,
torturarlos para obtener confesiones
y acusarlos falsamente de ladrones.
¡Esto es absolutamente intolerable!
Desplegar tropas sin autorización
y perturbar la paz
es un crimen
Dañar a inocentes y acusar falsamente
a personas honestas de ladrones
es otra ofensa.
La gente de Linji
ahora vive con miedo,
y sus vidas están en crisis,
Lo que aumenta sus crímenes.
La petición ha sido redactada
para su revisión, mi señor.
Está bien. Vístete.
Salgamos de la mansión.
Linji siempre ha sido pacífico,
Un lugar próspero y poco común en Jiangnan.
La familia Rong contribuye
Impuestos sustanciales sobre el té que se pagan
al tribunal todos los años.
Ahora que la familia Rong ha sido robada,
funcionarios locales
están enfrascados en interminables acusaciones
con el Prefecto Imperial.
Su Majestad nunca lo haría
Es fácil creer sólo en un lado.
La corte seguramente
enviará un nuevo enviado imperial.
Debemos encontrar evidencia
ante el nuevo enviado imperial
llega a Linji.
De lo contrario...
De lo contrario ¿qué?
De lo contrario, oponiéndose a mi superior
significa que yo,
tu señor, perderá mi cabeza.
Jun Dai,
¿Es esa la casa de té Kaitai?
¿De verdad estás tan ocupado como lo describes?
El señorito,
Esa casa de té Kaitai
Está justo al lado de la puerta este.
Fuera de sus puertas,
hay un flujo constante de tráfico.
día y noche.
Todos los directores ejecutivos de la ciudad
Me gustaría hacer negocios allí.
Bien. Vamos a la casa de té Kaitai.
Vamos.
Mi señor,
Este sombrero no combina con mi atuendo.
¿Podría tener otro?
Cámbialo entonces.
Mayordomo Quan,
Estos son los mejores productos
en todas las líneas.
Generalmente no se muestra a cualquiera.
Echa un vistazo.
Esto es bastante agradable.
Esta. Esta cuenta.
La calidad es excelente.
¡Qué cuenta tan brillante!
Estos del tamaño de un grano de arroz no son nada.
¿Alguna vez has visto unos
del tamaño de huevos de paloma?
¿Los has visto?
No exageres demasiado
¿Qué dijiste?
-¿Qué dijiste?
-¿Los has visto?
Estos elementos son desfavorables.
Me llevaré todo el resto.
¡Maravilloso!
¿En serio? ¿Tantos?
¡Qué generoso!
Mayordomo,
Tengo algunos productos excelentes en mi tienda.
Enviaré a alguien
a buscarlos de inmediato.
¿Nos harías el honor de echar un vistazo?
Tráelos rápido para que los vea.
Sí, por supuesto.
¡Tengo más!
¡Mira el mío!
¡No empujes!
¡Tengo más artículos también!
¿De Xiu Qiong?
Señorita Xiu Qiong
Estaba preocupado por la mala comida de la prisión.
y preparó especialmente esta comida
Para usted, señora Shanbao.
La señorita Xiu Qiong también dijo
La señora Yunyin hizo una escena
en la puerta de la Mansión Rong.
y fue expulsado.
Ella ha estado deprimida desde entonces.
La señorita Yi envió un mensaje diciendo
Señora Yunxi y Señora Xiangling
Ambos han entrado en la plantación.
Están reclutando trabajadores urgentemente
para garantizar que el té de homenaje
se envíe a tiempo.
Por favor, no se preocupe, Señora Shanbao.
Entiendo.
Menos mal que te fuiste cuando lo hiciste.
Me enteré que ahora eres empleado.
Señora Shanbao, si no hubiera
sido tan generosa
y me liberó de la servidumbre,
No tendría mis perspectivas actuales.
Papá vino ayer a decirme
Lo han ascendido a administrador de fincas
con un aumento salarial.
Mi hermana
Ahora también puedo trabajar en la casa de té.
Toda nuestra familia,
Jóvenes y viejos,
confían en tu cuidado, Señora Shanbao.
Nunca olvidaremos tu gran bondad.
Déjame preguntarte de nuevo,
¿Cuándo me darás?
¿El permiso de viaje para salir de la ciudad?
No te preocupes. No te preocupes.
Las cosas están muy tensas estos días.
Quédate aquí con calma.
y esconderse por un tiempo.
¡Mierda!
Si el caso se prolonga durante un año o más,
Yo y mis hermanos
Quedarán atrapados aquí como prisioneros.
¡Hasta un buen hombre se volvería loco aquí!
Podría matarte primero
¡Y acabemos con esto de una vez!
-Tú...
-Si realmente me matas ahora,
Te lo garantizo
Nunca abandonaré esta ciudad con vida.
¡Déjalo ir!
Está bien. Está bien.
Sólo ten paciencia por ahora.
En uno o dos meses más,
Te ayudaré a salir de la ciudad de forma segura.
Para entonces, con tesoros en la mano,
Tendrás una riqueza inconmensurablemente grande.
Ese juego de té de jade solo
en la habitación de la anciana Rong
Te mantendría alimentado durante 2 años.
La pequeña impaciencia arruina grandes planes.
¿Puede esa persona poderosa?
Detrás de ti realmente...
No se puede discutir
Bien.
Jefe.
Te envié a recopilar información,
pero has estado ausente tanto tiempo.
Si estás cansado de vivir,
Te acabaré ahora mismo
Para evitar problemas más adelante.
¡Jefe, tenga piedad!
No somos como
Ese tipo Yang sin carácter.
Hemos resistido
Muchas tormentas.
Estos pocos soldados no pueden asustarnos.
Jefe.
Arriesgamos nuestra cabeza al hacer negocios.
No tememos a las cicatrices en el cuello.
Lo único que tememos es no vender nuestros productos.
Jefe.
Encontré un gran comprador.
Un gran comprador.
¿Vendes ahora? ¿Te mueres?
Jefe.
He seleccionado
sólo tesoros sin marcar,
y los artículos de oro
ya han sido fundidos.
Encontraremos un intermediario entonces.
Estoy seguro de que los funcionarios
No se puede rastrear nada hasta nosotros.
¿Es confiable?
¡Bolsitas perfumadas! ¡Sacos aromáticos!
[Estudio del tesoro de Liufang]
¡Haws confitados!
¡Aquí hay haws confitados!
¡Ir!
¿Lo que está sucediendo?
Señora Shanbao.
Mi señor solicita vuestra presencia.
¿Qué?
Señor Lu, ¿quieres
interrogarme esta noche?
Sí, voy a interrogarte.
Pero teniendo en cuenta nuestra relación pasada,
Puedes elegir
tus propios instrumentos de tortura.
Ven aquí.
Ven aquí ahora.
A ver si reconoces esto.
Es una reliquia familiar.
Es solo un colgante de jade común y corriente.
Comúnmente se encuentran en los mercados,
Sin nada especial en ello.
A la gente a menudo le gusta
llevar colgantes de jade como pendientes,
Pero este es diferente.
Uno de mis antepasados
Recibió un disparo en el ojo derecho
en el campo de batalla.
Cuando fue enterrado,
Este colgante de jade
fue colocado en la cuenca de su ojo,
con la esperanza de que fuera
completo de nuevo en la próxima vida.
Más tarde, una inundación repentina derrumbó la tumba,
y este colgante de jade
Finalmente llegó a
manos de mi abuela.
Ella lo ha conservado todos estos años.
No podría equivocarme.
Si el dueño lo dice,
Entonces debe ser verdad.
Estos astutos bandidos
tomó sólo artículos ordinarios,
pensando que podían engañar a todos.
¿Atrapaste a los ladrones tan rápido?
Escuchar.
¡Injusticia!
¡Los funcionarios están
acusando erróneamente a personas inocentes!
¡Injusticia!
¡Los funcionarios están
acusando erróneamente a personas inocentes!
Mi señor.
¡Es él! ¡Es él!
El oro y el jade en esa caja.
fueron traídos por él.
Las gemas preciosas
Todos fueron sacados a la fuerza.
¡Así que eres un maestro ladrón!
¡Me has arruinado!
Señor mío, por favor vea claramente.
¡Debes traerme justicia!
Viajo por todas partes haciendo negocios,
Recolectando oro y gemas
a través del trabajo duro.
Este comerciante deshonesto
intentó rebajarme el precio.
y cuando me negué,
me acusó de ser un ladrón.
Tú
¡Bastardo desvergonzado!
¡Señor mío, esto es injusto!
¡Soy inocente, mi señor!
Continúa golpeándolo.
Sí.
¡Estás matando a un hombre inocente, mi señor!
Mi señor,
He Cifu se niega a confesar
incluso si eso significa la muerte.
Mi abuela está postrada en cama después de sufrir un derrame cerebral.
y no puede hablar.
Ya soy prisionero,
Así que mi testimonio no es creíble.
Si no puedes hacer hablar a los ladrones,
¿Cómo resolverás este caso?
Mi señor,
Estos ladrones son extremadamente astutos.
Se esconden por separado
y no se pueden atrapar todos a la vez.
Incluso esos dos
sólo fueron capturados
Mientras comerciaban
con la joyería,
Cuando los aprehendimos silenciosamente.
Temo que si nos demoramos demasiado,
El resto de los bandidos huirán.
Es el primer reloj ya.
Pillado con las manos en la masa
y aún así negándose a confesar.
Deben tener un respaldo poderoso.
Bueno, al encontrarnos con estos viciosos
y criminales atroces
Me da la oportunidad de demostrar mis habilidades.
Antes de la tercera vigilia de esta noche,
Yo haré que esos bandidos
confesar voluntariamente sus crímenes.
Tú mismo lo dijiste
que creas que puedo
distinguir el bien del mal
y hacer justicia a los inocentes.
¿Cómo podría decepcionarte?
Entonces esperaré y veré.
Agua.
Necesito agua.
¿Por qué gritas
en mitad de la noche?
Hasta que firmes,
No obtendrás ni una gota de agua.
Sigue gritando y te cortaré la lengua.
¡ Los funcionarios están tratando mal
a un hombre inocente!
¡Cierra el pico!
Señor Xu, dele un poco de agua.
Entonces todos tendremos un poco de paz.
Para no armar ruido
en mitad de la noche.
Es muy molesto.
Tú...
Si quieres vivir no hagas preguntas.
Date prisa, ponte su ropa.
Te sacaré de la ciudad
al amparo de la oscuridad.
Alguien te encontrará
en el oeste de la ciudad.
Conocí al señor Yang.
mantendría su palabra.
Ese patrón suyo
Realmente tiene algo increible
influencia.
¿Dónde está mi hombre?
Todo está arreglado. ¡Date prisa!
Iré a comprobarlo antes.
No deambules por ahí.
Vamos.
Como si ellos
Podría hacerme hablar.
No temo ni al fuego ni al agua,
¡Ni espada ni lanza!
Por aquí.
Los dos cabecillas saben que son pecadores.
Atacaron a los guardias a altas horas de la noche.
y escapó de la prisión.
Pueden ser ejecutados inmediatamente
según la ley.
Ejecútenlos en el acto
Para tranquilizar al público.
No, no, no!
¡Ni siquiera has llevado
mi caso ante el tribunal todavía!
Tú... ¡No puedes matarme!
Antes eras sospechoso,
Así que, naturalmente, era necesario interrogarlo.
Ahora eres un prisionero fugitivo.
¿Qué hay de malo en matarte?
Hazlo.
¡Hablaré! ¡Hablaré!
¡Lo confesaré todo!
¡Por favor no me mates!
Era... Era Yang Yitang.
Él se acercó a mí primero para hacer el trato.
Dijo que tenía un respaldo poderoso.
Que si nos pillaran los funcionarios
no importaría.
Alguien me salvaría.
Así que realmente hay
un poderoso patrocinador detrás de esto.
Sin embargo, ya lo había hecho.
Sospechaba todo esto.
No hay necesidad de palabras redundantes.
Jun Dai.
Sé
¡¿Dónde se esconde ese tipo Yang?!
Por favor, mi Señor, ¡no me mate!
Ya es el tercer reloj.
¡Ya viene!
¿Quiénes son ustedes?
¡Agarradlo!
Todos,
¿qué estás haciendo?
¡No te muevas!
¡Busca el lugar!
¿Quiénes son ustedes de todos modos?
Señor mío, no hay nadie dentro.
Aquí tampoco hay nada.
El sospechoso saltó
el muro y escapó.
¡Tras él!
¡Sí, señor!
¡El fugitivo está adelante! ¡Date prisa!
Esperaré hasta las cinco como máximo.
Por favor transmita mi mensaje.
Si no veo a la Señora Yunshu,
Luego la encontraré en Chongxi Hall.
Señora Yunshu, el señor Bai es...
Puedes irte.
¿Por qué has venido aquí?
Lu Jianglai me está persiguiendo.
Tienes que ayudarme a salir de Linji rápidamente.
Tu patrón te ha abandonado,
¿Entonces ahora vienes a mí buscando refugio?
Señora Yunshu, usted está equivocada.
No estoy aquí buscando refugio.
Después de todo, una vez fuimos aliados.
Si me capturan,
Me temo que tú
Tampoco tendrá un buen final.
¿Me estás amenazando?
Sólo te estoy ayudando a ver
La situación actual claramente.
Acabas de decir
Lu Jianglai te está persiguiendo.
¿Te escapaste de él?
Así es. Antes de que me descubra,
Ayúdame a salir de la ciudad rápidamente.
Me fui deliberadamente
Un lado de esta red trampa está abierto
para que Yang Yitang pudiera ir
donde se supone que debe ir.
¿Dónde?
Tengo hombres vigilando
la Oficina del Gobernador Provincial.
Si Jiang Yiqian
es verdaderamente su patrón,
Entonces debe ser
capturado en
la Oficina del Gobernador Provincial.
Eso sería pillarlos con las manos en la masa.
Ustedes gente
son tan astutos
¿Y si no se atreve?
¿Ir a la Oficina del Gobernador Provincial?
Entonces debe tener
Otros cómplices en la ciudad.
Sería conveniente atraparlos a todos.
Sospecho de esta persona
Podría estar en...
¿Dónde?
Mi señor, ese tipo
Se dirige hacia la familia Rong.
Mi señor,
Ya que el problema está en mi casa,
Por favor, permíteme capturarlos yo mismo.
para demostrar mi inocencia.
Tienes miedo de que deje
escapar al criminal.
¿Y te implicas?
Ahora que te soy útil,
Señora Shanbao,
Finalmente estás siendo amable conmigo.
Temo que algún día
Cuando limpies tu nombre,
Me arrojarás por encima del muro otra vez.
No lo haré.
¿No me estás mintiendo?
Está bien, te creo.
Pero Señora Shanbao, no sea impaciente.
Es mejor pillar a alguien en el acto.
¿Ya tomaste una decisión?
Utilizaste amenazas y estímulos.
¿Cómo no pude venir?
¿Eres reacio?
¿A qué me estás pidiendo que renuncie?
es riqueza y estatus,
y la noble identidad
de Lady Rong Yunshu.
Incluso aunque me resista,
¿qué diferencia hay?
¿Me dejarías volver?
El equipaje y el barco estaban esperando.
en el muelle por un tiempo.
Vamos.
Yunshu, no te enojes conmigo.
Una vez finalizados los exámenes de primavera,
Te traeré de vuelta
para disculparse con la abuela.
Solo tienes miedo de que pueda
envenena a esa vieja malvada.
Por eso tienes tanta prisa
para obligarme a irme,
Ni siquiera me atrevo a decir adiós.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
¿Por qué seguir pretendiendo ser virtuoso?
Sé que hablas duro
pero tienes un corazón blando.
Seguramente no lo harías
algo tan inconcebible
Yunshu.
Estuviste enojado conmigo todo el camino.
Primero toma un poco de agua
Estás equivocado.
¿Qué?
Salga.
No se mueva, señor Bai.
Este barco es pequeño y el río es profundo.
Cae y tu cuerpo nunca será encontrado.
Aceptaste venir conmigo
¿Sólo para ayudarlo a escapar?
Lady Yunshu y yo
están del mismo lado
Si eres inteligente,
Debes saber cuál es tu lugar.
¿No lo sabes?
¿Qué tipo de persona es él?
¿Cómo pudiste?
¿involucrarse con él?
¿Te amenazó?
No eres diferente a él.
Ambos me estáis amenazando.
No te preocupes. Una vez que esté a salvo,
Naturalmente seré discreto.
y no le hará las cosas
difíciles a Lady Yunshu.
Me envenenaste.
Lo que más detesto es que me amenacen .
Mi vida
debe permanecer
en mis propias manos.
¿Aún no te ha alcanzado el Señor Lu?
-Señora Yunshu, ni rastro de él.
-Bien.
¿Te atreves a conspirar contra mí?
Entonces no esperes salirte con la tuya.
Yunshu.
Lo mantendrás en secreto,
¿bien?
Te enviaré de regreso a la capital.
Te lo tragarás
Lo que sabes, ¿vale?
No.
Quiero que te vayas conmigo.
Te dije,
Lo que más odio es que me amenacen.
No sé en qué lo ofendí.
Anoche entró en mi casa.
y me obligó a ayudarlo a escapar.
Afortunadamente, siempre soy cauteloso.
y llevar sedantes conmigo,
Así que pude capturarlo.
Un villano así perturba el orden público.
Espero que lo castigue
apropiadamente, Señor Lu.
Por supuesto.
¿Dónde está Bai Yingsheng?
Bai intentó protegerme.
pero fue arrojado al
agua por este villano.
He estado buscando pero no he encontrado nada.
Ahora que he entregado al criminal
A ti, Señor Lu,
Continuaré buscando a Bai.
Conseguir más gente
para buscar a Bai Yingsheng.
Sí, mi Señor.
Vamos.
Esta hermana tuya
Es verdaderamente extraordinario.
Me temo que ella ya lo vio.
mi liberación intencional de Yang Yitang,
Así que ella planeó deliberadamente
entregar a Yang Yitang
para limpiarse de sospechas.
Si Yang Yitang la implica más tarde,
Sólo se verá como
un acto de venganza personal.
Ella logró quedarse en la Mansión Rong,
Manteniendo un perfil bajo durante más de una década.
Ciertamente ella no es una persona común y corriente.
No dejaré que ninguno de ellos
Los involucrados en este caso se libran fácilmente.
Se desconoce el destino de Bai Yingsheng.
Este caso no se cerrará apresuradamente.
Ahora que lo pienso,
ustedes dos han estado
Hermanas durante más de una década.
Si ella permanece obstinada,
¿Podrías soportar tomar acción tú mismo?
[El inspector imperial Luo Deze,
recientemente nombrado por la Corte,]
Llegará mañana a Linji.
Todos los preparativos están listos.
Mi señor,
El nuevo Inspector Imperial
enviado por la corte
Llegará a Linji mañana.
Átalo primero.
Lo interrogaré durante toda la noche.
Este caso no es un asunto menor.
Se trata de los funcionarios más queridos del Emperador
.
No es algo que
las autoridades locales puedan gestionar fácilmente.
Por favor, Señor Luo, tome una acción decisiva.
Por favor envíe inmediatamente
un monumento a la corte imperial,
solicitando sentencia.
Mi señor.
Mi señor, el prefecto Lu Jianglai
solicita una audiencia.
Buen momento.
Si no hubiera venido,
Yo hubiera enviado a alguien para interrogarlo.
Traedlo aquí.
Sí.
Señor Luo, perdóname
por no saludarte apropiadamente.
Señor mío, usted lleva
una gran responsabilidad en esta visita.
Vamos a dejar de lado las cortesías.
Una vez resuelto el caso,
Organizaré un banquete de bienvenida para usted.
¡Guardias, traigan al prisionero!
¡Señor Lu!
¿Qué significa esto?
Estás llevando a cabo un juicio
¿en la Oficina del Gobernador Provincial?
Señor Jiang, por favor cálmese.
Señor Luo
He Cifu es el verdadero
cabecilla que robó la Mansión Rong.
Los 16 criminales restantes
Todos han sido capturados.
Confesó que
Estaba actuando bajo las órdenes
del comerciante corrupto Yang Yitang.
y escondió en secreto armas robadas
en la plantación de té
para incriminar a Rong Shanbao.
Yang Yitang,
repite lo que me dijiste
al Inspector Imperial.
Se han encontrado todos los bienes robados.
Si no
nombras al cerebro detrás de esto,
Tú solo lo soportarás
los delitos graves de asesinato, robo,
y acusando falsamente a los inocentes.
Será mejor que lo pienses con cuidado.
Inspector Imperial,
No tengo agallas.
Fue todo...
Todo fue orden del gobernador Jiang.
¡Absurdo!
¿Sabías que acusar falsamente
a un funcionario del gobierno...
¿Se castiga con la muerte por desmembramiento?
Dios sabe
No me atrevo a mentir.
Hace diez años, usted dictaminó arbitrariamente que
Wei Kejian era un asesino.
Para cerrar rápidamente el caso
y calmar a la opinión pública,
Le diste instrucciones a Xu Song
Sustituir un cadáver masculino por el de Madam Yang
y cerró el caso apresuradamente.
Temías que Lu Jianglai
y Rong Shanbao
continuaría investigando.
También temías
a esos funcionarios del condado en prisión.
Podría revocar el veredicto
y llevarlo a los niveles superiores.
Tarde o temprano,
volverá a ti.
Así que decidió
eliminar todos los cabos sueltos.
Sigues diciendo que yo te di instrucciones.
¿Qué evidencia tienes?
Para nuestras comunicaciones regulares,
Siempre lo enviabas a buscarme.
Recuerdo
Cada momento y lugar con claridad.
Inspector Imperial.
Señor mío, no tengo idea
De qué está hablando este hombre.
Señor Luo, lo escuchaste con tus propios oídos.
Ahora lo entiendes
Qué difícil es juzgar este caso.
Vine a Linji
Originalmente para entregar
regalos de cumpleaños a la Emperatriz Viuda,
Nunca esperé encontrarme con un caso así.
Este cultivador de té, Chen Asong,
Ha acusado a Rong Shanbao
de utilizar el cultivo del té como tapadera.
Forjar armas en secreto
y almacenar miles de armaduras.
Para estar seguro,
He consultado con
el Gobernador Provincial
para desplegar inmediatamente tropas
y registrar las montañas.
Señor mío, este asunto...
Lleva a Rong Shanbao contigo.
Señor Lu, por favor.
Señor Lu, ¿qué debo hacer?
¡Mi Señor! ¡Mi Señor!
Lady Shanbao no está en la plantación de té.
Los funcionarios han arrestado a muchas personas.
Todos están dispersos y en caos.
Afortunadamente, ustedes dos vinieron a ayudar.
De lo contrario, cuando Lady Shanbao regrese,
No sabría
cómo explicar esta situación.
Somos hermanas, después de todo.
No hay necesidad de ser tan formal.
Si estuviera en problemas,
tu dama
Tampoco se quedaría de brazos cruzados.
Ha ocurrido un incidente de tal magnitud,
Sin embargo, la abuela está siendo parcial,
ignorando completamente a Shanbao.
Quien sabe
Lo que la familia Rong
¿Qué será en el futuro?
¡Lady Shanbao ha vuelto!
¡Shanbao!
Shanbao, ¿por qué han
venido otra vez los funcionarios?
Señor Luo
Las tropas dentro
y fuera de la plantación de té
ya han completado su búsqueda.
Me temo que esta vez
Alguien tiene miedo de ser investigado
y perder el tiempo deliberadamente.
Lu Jianglai,
No pienses que porque
eres favorecido por Su Majestad
Puedes faltarle el respeto a tu superior.
Como dice el refrán,
un conejo astuto tiene tres madrigueras.
Si la familia Rong tiene túneles,
¿No los tendrían
también en las montañas?
Es mejor buscar a fondo.
Trae a la persona aquí arriba.
Señora Rong Shanbao,
¿Lo reconoces?
¡Traidor!
¡Qué tontería!
¿Se lo has estado diciendo a los funcionarios?
Lady Shanbao ha sido amable contigo
debido a tu corta edad,
cuidando especialmente de ti,
¿Y aún así te atreves a acusarla falsamente?
¿No tienes miedo de que un rayo del cielo
te mate?
¡Habla! ¿Dónde están las armas?
Están escondidos en esa cueva de allí.
¿Armas?
¿Cómo podría haber
armas en las montañas de té?
¡Buscar!
¡Saquen todo!
¡Sí!
Abrelo
Sí.
Este es té verde añejo.
que ha estado almacenado durante 5 años.
Por favor tenga cuidado, mi señor.
Si se astilla,
No se venderá por mucho.
¡Ábrelos! ¡Ábrelos todos!
Mi señor.
Zhang Zhong,
¿Qué está pasando aquí exactamente?
¿Dónde están las armas que mencionaste?
¡Señor mío, esto no está bien!
¡Debe haber armas aquí!
¡Esto no está bien!
¡Rápido! ¡Busca en todas partes!
Mi señor.
Señora Rong Shanbao.
Por favor.
¡Señor mío, perdóname!
El Gobernador Provincial dijo
Debe haber armas
escondidas en las montañas de té.
y que Lady Shanbao
estaba planeando una rebelión.
Si no pudiera confesar,
Él me golpearía hasta matarme.
Nunca he escuchado nada
sobre la fabricación privada de armas
o levantar tropas.
Para salvar mi vida,
Señalé al azar
Una bodega utilizada para fabricar ladrillos de té.
Sólo quería seguir vivo.
Por favor no me mates mi señor.
No me mates.
Sólo te pedí que me interrogaras,
Aún así usaste amenazas y sobornos
fabricar pruebas.
¡Mereces morir!
Señor Luo.
Los tiempos han sido difíciles estos años.
Las regiones fronterizas
han sufrido desastres naturales
o calamidades provocadas por el hombre.
Siempre que estalla la guerra,
El tribunal necesita urgentemente transportar
grandes cantidades de provisiones.
Otros temen los peligros de la guerra,
los largos viajes y las bajas ganancias,
evitándolo a toda costa.
Sólo la familia Rong
ha organizado con todo el corazón
y corría peligro
al transportar provisiones.
En sólo estos 20 años,
El arroz y los granos
transportados por nuestra familia
Ha superado el millón de cargas.
El tribunal todavía le debe a mi familia
para el transporte.
Hace tres años, la frontera norte
sufrió una grave sequía.
El tribunal quería mostrar benevolencia
para apaciguar al pueblo,
instando con tanta urgencia
que el algodón y los cereales
no se pudieron recoger a tiempo.
Nuevamente fue la familia Rong.
que lograron traer
suministros desde el sur.
La Emperatriz Viuda elogió
la lealtad y el coraje de nuestra familia,
llamándonos pilares del estado.
El señor Jiang instigó a los bandidos
para saquear a la familia Rong.
Cuando no logró incriminar a Lady Rong Shanbao,
Él inventó cargos
y acusó a la familia Rong de rebelión.
Está actuando por rencor personal.
incriminando a los inocentes.
engañando a los funcionarios públicos
y perjudicando a la gente buena,
¿Cómo se atreve a permanecer descaradamente
en una posición de tanto poder?
Señor Luo, según las leyes de nuestra dinastía,
aquellos que acusan falsamente
a 10 o más personas
sufrirán la muerte por desmembramiento, con
su cabeza expuesta en su ciudad natal.
El señor Jiang ha acusado falsamente
toda la familia Rong.
Señor Luo, espero que
informe a la corte.
y solicitar un castigo severo.
Ridículo.
Vine a investigar
después de recibir informes.
¿Cómo es que cuando llego aquí?
¿Se convierte en mi falsa acusación?
Los bandidos capturados
son criminales atroces.
Están manchando mi reputación.
¿Cómo puedes creerles?
Los cultivadores de té en estas montañas de té
número 1.200.
Todo el mundo está inventando acusaciones
contra usted, Señor Jiang.
Señor Jiang, usted verdaderamente
han perdido el apoyo del pueblo.
Los cultivadores de té en estas montañas
¿Son todos de tu familia Rong?
Así que por supuesto que hablan por ti.
Desde que asumí el cargo,
he sido recto y honesto,
Nunca formar facciones o camarillas.
La familia Rong
tiene poder absoluto en Linji.
Ahora has traído a Lu Jianglai.
bajo tu ala.
Tienes miedo de que yo, como gobernador,
bloqueará sus planes de ganar dinero.
Así que habéis unido fuerzas
Para deshacerse de mí.
Echa un vistazo
en esto.
Un sello de jade de reliquia.
El señor Jiang, para encubrir sus propios errores,
acusó falsamente a mi familia
de fabricar armas.
¿Cuales son sus verdaderas intenciones?
¿O crees?
sacrificando a un funcionario menor,
Puedes trasladar la culpa
¿Y lavarse las manos limpias?
Señor Luo
¿Vas a quedarte de brazos cruzados?
¿Mientras que los súbditos leales son tratados injustamente?
Elevar.
Represento al Emperador
en esta inspección.
Nunca lo esperé
encontrarse con
un caso tan grave de falsa acusación.
La verdad es clara para todos.
Debo investigar a fondo
y interrogar a los responsables.
Por favor, tenga la seguridad.
Yo nunca lo haré
hacer daño a una familia inocente.
La justicia no se verá comprometida.
Señor Luo, usted es sabio.
Espero que examine usted
este caso con cuidado, mi señor.
[Ladrillo de té]
Este es té verde añejo.
que ha estado almacenado durante 5 años.
Por favor tenga cuidado, mi señor.
Si se astilla,
No se venderá por mucho.
[Ladrillo de té;
Estructura densa; Mejora con el tiempo]
¿Por qué la gente antigua...
¿Convertir las hojas de té en ladrillos de té?
Sólo imagina.
En la antigüedad
no había refrigeradores.
o servicios de entrega exprés.
Si las hojas de té no se almacenaron adecuadamente,
Se echarían a perder fácilmente.
Y las hojas de té son muy esponjosas,
ocupando mucho espacio durante el transporte.
Qué gente tan inteligente en la antigüedad
se le ocurrió una solución.
Cocieron al vapor las hojas de té hasta que quedaron blandas.
luego se utilizaron moldes
para prensarlos en bloques.
Igual que hacer galletas.
Esto hizo que fuera más fácil conservarlos.
y cómodo de llevar.
Los ladrillos de té se utilizaron por primera vez
en la corte imperial.
y por la nobleza.
Luego se extendieron a las regiones fronterizas.
Se convirtieron en tesoros
Sin los cuales los nómadas no podían vivir.
Llevaban ladrillos de té
mientras montaban a caballo,
preparando una taza cuando quisieran—
no sólo para saciar la sed,
sino también para ayudar a la digestión.
El proceso de producción de ladrillos de té.
conserva los ingredientes activos
mientras se crea una estructura compacta.
Esto se logró
La legendaria cualidad
de mejorar con la edad.